Внешние ошибки
1. В вызове функции clear(функция кнопки) "clear" -> "Clear"
2. Повторяется кнопка 1.
3. Сотый шрифт у кнопки.
4. Неправильныые параметры окна (правильные: 260х360)
5. Неправильный title

Ошибки для открытия окна
1. Вызов clear не правильный (у функции кнопки)
2. В конце сломался вызов окна (tk -> ttk)

Ошибки вычислений
1. После ввода текста и выполнения действия не выводится ошибка (в методе calculate)
2. Не вводятся цифры после выполнения первой операции (в методах закоменнчены insert'ы)




